চলে আসলো Machine Learning Course এর আজকের এসাইনমেন্ট। যে যে কন্সেপ্টগুলো শিখেছো সেগুলো যদি খুব ভালোভাবে তুমি প্র্যাক্টিস করে থাকো তাহলে আজেকের এসাইনমেন্ট তোমার কাছে খুব সহজ হবে। আর মনে রাখবে এসাইনমেন্ট প্রশ্ন পড়ে সাথে সাথে প্রশ্নটির সমাধান নাও করতে পারো, এতে হতাশ হওয়ার কিছু নাই, চেষ্টা করো আশা করছি তুমি পারবে। যদি একদমই না পারো তাহলে তুমি নিশ্চয়ই ভালোভাবে প্র‍্যাক্টিস করোনি। সো আরেকবার ভালোভাবে প্র‍্যাক্টিস করে তারপর এক্সামে আসো।



আর সাবধান!! কপি করতে যেওনা। বার বার নিষেধ করার পরও কপি করলে কিন্তু ধরা খেয়ে যাবা! আর তখন আজীবনের জন্য ব্যান!!



আজকে এসাইনমেন্ট প্রশ্নের লিংকঃ

https://colab.research.google.com/drive/1wj9s66wdZQ7ER23LDFkPrxLbLfq-GxES



আজকে কি সাবমিট করবেঃ

Instruction video অনুযায়ী আমাদের দেয়া Colab ফাইলটি থেকে প্রথম একটি Save copy in drive করে নিবা। এরপর Google colab এর মধ্যে কোডগুলো করবে এবং সেই ফাইলটি ‘Anyone with the link’ & ‘View’ Access দিয়ে ফাইলটির Shareble Link টি সাবমিট করবে।



এক্সাম দেওয়ার ডেড লাইনঃ

25 November 11:59 PM BDT এর মধ্যে সাবমিট করলে তোমার সর্বোচ্চ মার্কস হবে 100
26 November 11:59 PM BDT এর মধ্যে সাবমিট করলে তোমার সর্বোচ্চ মার্কস হবে 90
আর এরপর যেকোন সময় জমা দিলে তোমার সর্বোচ্চ মার্কস হবে ৮০


গুরুত্বপূর্ন নির্দেশনাঃ

১) অন্য কারো থেকে কিংবা কোথাও থেকে যেনো কোড কপি না করো/ অন্য কোন ধরনের অসুধ উপায় অবলম্বন করা যাবে না। যদি কপি করা এক্সাম ডিটেক্ট করা যায় তাহলে এক্সামের মার্ক্স শূন্য দেওয়া হবে। এরপর আর কোন কন্সিডার করা হবে না। এক্সাম কপিকারী এবং এক্সাম কপি করতে সাহায্যকারী দুই জনকেই শূন্য দেওয়া হবে। এবং পরবর্তী সেমিস্টারের এক্সেস দেওয়া হবেনা।

২) প্রশ্নগুলো ঠাণ্ডা মাথায় নিজে নিজে উত্তর দেওয়ার চেষ্টা করবে, প্রয়োজনে পূর্বের মডিউল ও কনসেপ্টচুয়াল সেশন দেখবে। এরপর ও না পারলে সাপোর্ট সেশনে জয়েন হবে তবে সেখানে হিন্টস দেওয়া হবে সল্যুশন বলে দেওয়া হবে না।

৩) গ্রুপে এক্সাম রিলেটেড সরাসরি হেল্প চাওয়া যাবে না। শুধুমাত্র প্রব্লেমটা কি বলতে চেয়েছে বোঝার জন্য পোস্ট করতে পারবে । কিভাবে সলভ করতে হবে এমন টাইপের পোস্ট করলে পোস্ট ডীলেট করে দেওয়া হবে। কারণ অনেকে পোষ্ট করে সলিউশন নিয়ে নেয়।

৪) এক্সামের মার্ক্স ৭ - ১০ দিনের মধ্যে পেয়ে যাবে। এর মধ্যে এক্সামের মার্ক্স কবে পাবো সে পেয়েছে আমি পাইনি কেন এই ধরনের পোস্ট গ্রুপে দেওয়া থেকে বিরত থাকতে হবে।

৫) এক্সামের মার্ক্স পাওয়ার পর আলহামদুলিল্লাহ এত মার্ক্স পেয়েছে মার্ক্সের স্ক্রিনশট সহ গ্রুপে পোস্ট করে এমন টাইপের পোস্ট করা যাবে না।

৬) এক্সামের মার্ক্স রিলেটেড ডাউট থাকলে সাপোর্ট সেশনে গিয়ে ডাউট ক্লিয়ার করে নিবে, গ্রুপে পোস্ট না করাই উত্তম।

৭) এক্সাম মার্কস রিলেটেড কোন কুয়েরি থাকলে ইমেইল করে দিতে হবে। গ্রুপে পোস্ট করলে ৫ মার্কস কেটে রাখা হবে ।
